大家好，欢迎回到我的频道，今天的视频让我很兴奋
在过去的那段时间里，我在地板上积累的所有这些堆积物
节俭的几个月之内，我只是想随机地去
善意，我在那里呆了一个小时，然后找到一堆衣服，所以
今天我将向您展示所有这些衣服都是从
各种各样的旧货商店，所以我从商誉商誉店里买了一些
俄亥俄州的旧货店，所以我会简单地介绍一下我的不同部分，
告诉大家我很兴奋，我得到了很多东西，老实说，
我认为花费的总金额与之相比是很小的
如果我像正规商店那样买这些衣服，这些衣服的成本就很高了
哦，好吧，我将从这第一条短袖衬衫开始，我得到了
是来自Goodwill的Harley Davidson T恤，但我想如果我喜欢穿上
Doc Martens和这条腰带，我稍后会告诉你，就像哈雷戴维森（Harley Davidson）一样
骑自行车的小妞或我想过的任何东西，例如Instagram图片，但
我不太确定我是否也认为只是看起来有些可爱
牛仔裤，这是我接下来的两件衬衫
善意，你会想像当我坚持他们时，我很奇怪
你是因为他们都是男式polo衫，而且看上去几乎完全一样
同样，我不知道为什么我必须同时购买这两个产品，而不能选择
他们之间，因为它们是如此相似，就像我只是一种不同的颜色
不知道，但我最终买了两件衬衫，这是一件浅蓝色的
黑色和灰色的条纹，这实际上只是我喜欢的男式Polo衫
卷起袖子，用这条黑色裙子，我看起来很可爱
如果您想查看一些我穿着那套衣服的照片，可以看看
在我下面的Instagram链接上，然后这个实际上就是确切的
同样的事情，我不知道为什么我必须买这两个，但是我这样做了
万一我想穿那件polo衫，但我当时略有不同
当我买了这个时，我的几个朋友对我表示好感，他们说给了他们
山民的共鸣，我的意思是我首先是女人，第二，我是
没生气的感觉还可以，所以这件衬衫看起来像
那些长的内衣衬衫，但前面有这些纽扣，超级舒适
在冬天穿着类似的服装哦，你知道它看起来很棒，就像一个巨大的
我有一些有趣的东西可以搭配，我认为这只是
一种非常不错的主食Mountain Man主食，所以我最后洗了一些衣服
不应该一起洗的在一起，所以当我买这个
衬衫就像紫色，现在就像很淡的蓝色白色
像这么轻，我什至不知道它是什么颜色，真的很舒服
从Hanes品牌的Comfort wash获得，其中有很多东西
俄亥俄州的商店，所以我刚挑了一件漂亮的长袖衬衫
所以我想做的另一件事是嘲弄脖子和高领毛衣
我一直在寻找很多我想分层的东西
这个秋天的冬天，我只是觉得它们超级可爱，所以我从
我穿的第一个是海军蓝色的模拟脖子，我喜欢
非常舒适，我真的很喜欢这种海军蓝色，我认为它看起来非常不错
喜欢模拟的脖子，这不是像我没有脖子那样的丰满，但就像
就在中间，就像额外的覆盖范围一样，是的，我只是我真的
喜欢它，所以下一个项目也是一个模拟脖子，正是这朵玫瑰是什么
这种颜色像玫瑰色的粉红色，它是粉红色的模拟脖子，有点像
像这样的超级可爱和超级有趣的鲜艳色彩，我简直不敢相信我发现了
这是出于善意，所以再一次与山地人共鸣，我刚刚得到了这个
这个棕色的我没有比我的头发更像棕色的东西了，所以我
有兴趣看看我该如何设计它，我认为这是一件非常不错的作品
下降时间就像我刚才给你看的其他所有东西一样，但是我真的
确实喜欢它，既舒适又舒适，这是我想要的一件大事
毛衣不一定很舒适，所以我不喜欢这件毛衣
知道当我诚实购买时我在想什么，这对我来说是很大的，但这是
非常像柔软和舒适，所以这就像我的浅蓝色
没有这种颜色的东西，所以我认为这真的很有趣，这非常
我认为是宽松的，比如一些白色的运动鞋，然后是一些黑色的绑腿
这样看起来真的很可爱，所以我仍然可以对它进行样式设置
虽然无论如何还是不太适合我，所以这就是我很奇怪的原因
现在，我是从eddie bauer商店得到的，这不是更好
埃迪·鲍尔（Eddie Bauer）的出口就比它低了一步
超级降价之类的东西，因为它有问题
所以这是我不敢相信我找到了这个，或者我一直在寻找这个
我花了四美元买了这件衬衫，这是埃迪·鲍尔（Eddie Bauer）的长袖
高领衫，如果您抬头看看埃迪·鲍尔（Eddie Bauer），我花了4美元，4美元就得到了它
在俄亥俄州哥伦布市的分店，那里有一个分店，就像那支店的分支
所以就像在同一栋楼里，这也是被洗净的东西，而我
其实我要给你看一件红色外套，我用那件红色的外套洗了
T恤和这件白色Eddie Bauer高领毛衣，它变成粉红色，它变成了
像我刚下楼一样牢固的粉红色打开洗衣机，它是粉红色的，我
几乎哭了，所以我整晚都喜欢凌晨2:00，
像这样把红色弄掉了，我最终还是这样做了，我是如此
快乐，因为我不知道这会是粉红色，我想要它白色白色
明亮，我认为这是我使用过的，它像魅力一样起作用
是的，所以出来的很好，又是白色的洋娃娃，好的，所以裙子我有两个
裙子，所以我到这里来，这第一个只是格子裙，有点短
老实说，它并不完全适合我，我打算将其更改为
有点偏，但是我喜欢这种模式和所有东西，希望我能做
希望它能正常工作，好像不太短，我认为这对我来说真是太可爱了
即使我每天都穿格子衣服上课，我还是摔倒了，我的意思是
是一个可爱的格子，因为这不是我每天穿的衣服，是的，我真的
激动地建立了这个激动的手写笔，所以我只穿一条
这只是一条红色的铅笔裙，我不知道铅笔的含义是什么
裙子在他们的商店中，但这就像您可以找到的唯一一种裙子，
在我周围的商店里，就像一条漂亮的裙子一样，这真是太有趣了
风格的东西，因为它就像鲜红色，对此感到兴奋
知道冬天，我的意思是红色你好Karissa是的，我非常兴奋
圣诞节并设计这条可爱的红色裙子，所以我唯一的配饰
在整个启动过程中，从旧货店里买来的是黑带，
这就是我实际上订购的Harley Davidson衬衫所讲的内容
一些黑色的牛仔裤，然后我穿上，然后穿上Harley Davidson衬衫
和我的黑色博士马滕斯（Doc Martens）在一起，我看上去确实很漂亮，嗯，我不会说不好的话
所以我不会说，但是是的，但是牛仔裤真的不太适合我，所以
我把它们寄回了，所以我不再有黑色牛仔裤了，但是我确定我喜欢
撕裂的浅色水洗牛仔裤无论如何都会做到这点，这实际上是
我买这条皮带的唯一原因就是我的意思是我想我可以定做
是的，我可以为它设置样式，这对我来说只是一种随机的事情
通常买这样的东西，但我在最后一条皮带上取得了很好的成功
我来自Goodwill，所以我决定为什么不99美分，为什么不尝试呢
这部分让我很兴奋的是山区外套夹克
运动衫，我很兴奋，因为我以如此高的价格拿到了所有这些东西，所以
我要跳进去，向您展示我拥有一家商店的一切
主要是我从中获得很多善意的出口，那是
你就像仓库里的一堆垃圾箱，然后就去挖
我很确定通过垃圾箱他们只是接受人们的捐款
寄给Goodwill的人打开了袋子，将其丢到那里，所以你不
建议带上手套，这不是一种创伤，但就像我
不知道东西在哪里，那里有一些类似的东西
到处挖，而不是像从头发上摘掉东西一样
有点恶心，但您知道是否只是想像这些是我的
这些衣服将是我的衣服，这些已经是我的衣服，就像不会
麻烦的另一件事是，您按英镑付款，所以我认为这就像
每磅24美元，所以我认为我总共购买的夹克是
大概我买的夹克大概要30美元，让我们看一下
我很兴奋，因为我刚才谈到了它，我将解决所有问题
我首先从商誉渠道获得的，我得到的第一个是这种棕色的
灯芯绒外套除了灯芯绒，它有点像牛仔外套，它是棕色的
秋天还有另一件棕色的衣服，看起来像
超级制作精良，像王先生一样认真，大概花一美元吧
就像是一个很好的价格，所以我告诉你如果你愿意花些时间去挖掘怎么办
通过商誉出口处的那些垃圾箱，那么您就可以找到
一些很棒的东西，这也变成了粉红色，我明白了
在大多数情况下，我敢肯定，这就像耐克的热季拉链一样
而且它超可爱，柔软而且容易穿上，这又是
大概像一美元，所以下一块是巧合，因为
我的朋友刚上这所大学的大学，那是迈阿密大学
俄亥俄州，所以当我发现它时，我就像必须得到它，就像
疯狂的罚款，你知道的，我一直想拥有一个大学冠军
圆领运动衫，所以这绝对是一个门将，
在大学里至少要花40美元，而我的确得到了
便宜的下一件商品对我来说是个问题，因为所有这些
我从商誉店得到的东西，就像我刚洗完一样
回到家后，我把它们紧紧地绑在一个袋子里，我尽量不碰它。
可能，但是这是一件黑色皮夹克，所以您不能真正清洗它们
就像拿了一把硬毛刷和一些清洁剂，然后擦洗了两端
就像伸开双臂，就像坐在淋浴间一样，擦洗
里面的钥匙，如果那还不够干净，那我就不知道该说些什么
就像那时，我只是穿着一件不知道去哪的毛夹克
但是我的意思是，这个杰克很酷，所以我还可以，因为
仍然有些毛病，但现在是我的，这就是我要说的
这是我的，所以无论这件夹克多么酷，它就像这巨大的
超大号的G毫米皮夹克，很酷，是的，它只是拉上了前面的
秋天，你在跟我开玩笑吗，这就像有史以来最酷的片段，是的，我得到了
便宜到便宜告诉你是否要去购物，
你要去一家信誉商店附近的任何地方
请走吧，你不会后悔不要读时尚reddit好的，我还有三个
从商誉的东西更好的夹克，所以这又是像
男士服装和the夫共鸣或任何绝缘的绒布
衬衫，我想这是应该的样子，我有点把它当成一件衬衫
当我试穿时穿上夹克，但我认为它像运动衫或
如果我穿了一件T恤，然后把它放在上面，那可能真的很酷
它仍然很大，所以无论如何我都觉得这很酷，如果
它是如此的便宜，然后就像我可以使它工作，所以我认为这将是一个超级
超级可爱，有趣，凉爽，穿上去就好了，就像真的
奇怪的外套，我真的不知道该怎么解释
里面有点像网状的红色网格，然后像是透明的网状
在外面，我猜可能是防水的，但是我不确定
只是觉得像运动装，这看起来真的很酷。
绑腿和一些运动鞋，上面有这个，看起来很可爱，而且
只是一件漂亮的浅色外套，大概花了25美分，因为它就像这样
灯我从未见过这样的外套，所以我以为这很漂亮，我救了我的
最喜欢的放松，我对此感到很兴奋，这是制作的罪魁祸首
一切都变成粉红色，因为我是个白痴
阅读标签上有关如何洗涤的说明，众所周知
我只是一起洗所有东西，不知道它是干洗的
只是，我看不到单独洗这个字面意思是说小姐机
单独机洗冷水，因为它会流到您所有的皮肤上
其他衣服和我的白色衣服因为这件外套而变成粉红色
这件巨大的红色外套很大，它是一种媒介，来自新英格兰的麦金托什
无论如何，这件外套感觉很柔软，就像我一样，很好，我
不知道要形容它就像一件很棒的外套，又大又暖
并会很可爱的图片哦，我的天哪，我的天哪，所以我真的很兴奋
关于这个，在冬天穿的东西等等，我只想让你
知道这是耐克在热火的四分之一营地和迈阿密的圆领
这件运动衫在商誉商店合计约合5美元，所以那些
这三件事是如此便宜，我对此感到非常高兴，我认为它看起来超级棒
好，所以我在这里为您准备的最后两件事得到了善意，我
也喜欢这些，所以我要结束并向您展示那些，所以这是一种
如果你是第一次和我一起在沙滩上观看视频，我会发现一些东西
与此类似，它就像是一个更大的版本，但就像材料和
当我发现它的外观看起来非常相似时，我有点像辩论
喜欢我是否应该得到它，因为我已经有一个看起来
非常相似，但是我有点喜欢哦，只要我喜欢它，它就会适合
不同的是，我的意思是为什么不把它弄对，我要打开我的
我在这里有一些格子呢，这是另一个圆领，这是一个
我身上的裂缝非常大，但又非常舒适，
整个秋天的格子，只是我想要的舒适，绝对适合
它说ltd牛仔裤像奶油色，所以不是白色，而是其中之一
我买了那么多夹克，我觉得看起来真的很好，所以我也
在此节俭运输的最后，我留下了我最喜欢的作品之一，所以我得到了一个
商誉，所以这花了八到九美元，我认为是
真的很可爱，就像看起来更好的一个很好，但仍然很舒适，
舒适，所以这就像蠕虫，我不知道它是像奶油还是类似
像皮革一样的淡黄色棕色外套，是这类母牛中的一种
像引擎盖，袖子和底部的模糊感，我只是
认为即使我现在穿的衣服也看起来真的很好
认为你看起来会很好我很高兴我拍了这部影片哦，天哪
一定要检查一下您附近的任何直销店和旧货店，是的
我为自己所拥有的一切感到非常高兴，并且我热爱一切，因此如果您愿意
请在下面写下您最喜欢的事情，以及您的看法
认为您会喜欢它，我可能会给我一些提示，因为我仍然知道
正如我作为儿子的遗愿清单所说的那样，我正在努力改善自己的风格
因此，如果您有任何建议或建议，请给我您想的一切
会看起来很好或者像那样，然后确保您留下评论
请在下面确认，以确保您订阅以下内容给本视频点赞
如果您想确切知道我何时上传，我会在星期二晚上7点上传
晚上，如果我想在设备上收到一些通知，
上传，然后确保您敲响铃铛，我真的希望你们一切都好
那天我非常爱你，非常感谢你
观看，我会在下一个视频中看到你
[音乐]